Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.js.po
Languages: ja

source: to
ja: に

source: Filter …
ja: フィルタ ...

source: Clear all removable filters
ja: すべてのフィルタをクリア

source: From Dashboard: Scanning Statistics
ja: ダッシュボードから：スキャン統計

source: From URL Summary Report: Scanning Statistics
ja: URL要約レポートから：スキャン統計

source: From File Summary Report: Top Targetted Hosts
ja: ファイル要約レポートから：上位のターゲットホスト

source: From File Summary Report: Top Malware
ja: ファイル要約レポートから：トップマルウェア

source: From Scan Input File Ondemand
ja: スキャン入力ファイルから オンデマンド

source: From Scan Input URL Ondemand
ja: スキャン入力URLから オンデマンド

source: From HA-Cluster File Job Summary
ja: HAクラスタファイルのジョブ要約から

source: From HA-Cluster URL Job Summary
ja: HAクラスタURLジョブの要約から

source: From Network Share Scan Results
ja: ネットワーク共有スキャンの結果から

source: Sandbox will reboot soon.
ja: FortiSandboxはもうじき再起動します。

source: Attention
ja: 注意

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You can backup your current system configuration and restore it at a later time.
ja: 現在のシステム設定をバックアップして後で復元することができます。

source: The selected firmware image will be downloaded and installed, it will cause the system to reboot, do you want to proceed?
ja: 選択したファームウェアイメージがダウンロードされてインストールされます。システムが再起動します。続行しますか？

source: Server will be shutdown for rebooting soon.
ja: 再起動のためにサーバはシャットダウンされます。

source: Server is now rebooting. You will be redirected to the login page after server is up.
ja: サーバーがリブート中です。サーバーが起動すると、ログインページにリダイレクトされます。

source: Firmware image has been successfully installed. You will be redirected in 60 seconds.
ja: ファームウェアイメージが正常にインストールされました。 60秒後にリダイレクトされます。

source: Are you sure you want to upgrade your firmware with file
ja: ファームウェアをファイルでアップグレードしてよろしいですか

source: Please enter your username for
ja: ユーザ名を入力してください

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Two-Factor Authentication token is required.
ja: 2要素認証トークンが必要です。

source: login test for:
ja: ログインテスト：

source: login test result for:
ja: ログインテストの結果：

source: Close
ja: クローズ

source: Retry
ja: リトライ

source: Delete the two factor authentication?
ja: 二要素認証を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete the following administrator(s):
ja: 次の管理者を削除してもよろしいですか？

source: Administrator admin cannot be deleted
ja: 管理者 Admin は削除できません。

source: At least one device has to be selected.
ja: 少なくとも1つのデバイスは選択しなければなりません。

source: Delete Two Factor Authentication?
ja: 二要素認証を削除しますか？

source: Do you want to delete the two factor authentication?
ja: 2要素認証を削除しますか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The new serial you entered cannot be more than
ja: 新しいシリアル番号は次の値以上には出来ません:

source: The new serial you entered contains special character, which is not allowed.
ja: 入力した新しいシリアル番号に許可されていない特殊文字が含まれています。

source: The new serial you entered contains white space, which is not allowed.
ja: 入力した新しいシリアル番号に許可されていない空白文字が含まれています。

source: The new serial you entered already exist in device selection.
ja: 入力した新しいシリアル番号は、すでデバイス選択に存在します。

source: New serial cannot be empty.
ja: 新しいシリアル番号を入力してください。

source: The new domain/vdom you entered cannot be more than
ja: 入力した新しいドメイン/仮想ドメインは、次の値以上には出来ません:

source: The new domain/vdom you entered contains special character, which is not allowed.
ja: 入力した新しいドメイン/仮想ドメインには許可されていない特殊文字が含まれています。

source: The new domain/vdom you entered contains white space, which is not allowed.
ja: 入力した新しいVDOMに許可されていない空白文字が含まれています。

source: The new device you entered already exist in device selection.
ja: 入力した新しいVDOMは、すでデバイス選択に存在します。

source: Are you sure you want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？

source: Name cannot be empty.
ja: 名前を空にすることはできません。

source: Comment out of Range.
ja: 名前が範囲外です。

source: Name out of range.
ja: 範囲外のIPアドレス

source: Name contains special characters.
ja: 名前に特殊文字が含まれています。

source: Name already exists.
ja: 名前はすでに存在します。

source: Comment contains special characters.
ja: コメントに特殊文字が含まれています。

source: Admin Profile successfully saved.
ja: 管理者プロフィールを保存しました。

source: View
ja: ビュー

source: Please make sure profile(s) is not used by any user
ja: どのユーザーもプロファイルを使用していないことを確認してください

source: Are you sure you want to delete the selected Admin Profile
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to establish the Remote Desktop Tunnel?
ja: リモートデスクトップトンネルを確立してよろしいですか？

source: Please be aware that the existing Tunnel will be terminated
ja: 既存のトンネルが終了します。確認してください。

source: Failed to test Connection
ja: 接続のテストに失敗しました

source: Detected
ja: 検知

source: Backdoor
ja: バックドア

source: Source
ja: 送信元

source: Destination
ja: 宛先

source: Name
ja: 名前

source: Category
ja: カテゴリ

source: Rating
ja: レーティング

source: Host
ja: ホスト

source: Type
ja: タイプ

source: Enter a search string in the format of: '[column name 1]=[value 1],[column name 2]=[value 2]' (e.g. 'backdoor=backdoor-file,source=1.1.1.1')
ja: 検索文字列を次の形式で入力してください: '[列名1] = [値1]、[列名2] = [値2]' （例： 'backdoor = backdoor-file、source = 1.1.1.1'）

source: Last 24 Hours
ja: 直近の24時間

source: Last 7 Days
ja: 直近の7日

source: Last 4 Weeks
ja: 直近の4週間

source: Export Data
ja: データのエクスポート

source: No records have been detected. Please make sure records are present prior to generating a snapshot report.
ja: レコードが検出されませんでした。スナップショットレポートを作成する前に、レコードが存在することを確認してください。

source: Invalid job count.
ja: 不正なジョブカウント

source: No data to display.
ja: 表示するデータがありません

source: For Network Alert events, please go to Network Alerts page for details.
ja: ネットワークアラートイベントについては、詳細についてネットワークアラートページをご覧ください。

source: For Network Share events, please go to Scan Input -> Network Share page for details.
ja: ネットワーク共有イベントの詳細については、[入力のスキャン]-> [ネットワーク共有]ページにアクセスしてください。

source: Widget Selection
ja: ウィジェット選択

source: Widget Settings
ja: ウィジェット設定

source: Are you sure you want to remove this widget?
ja: このウィジェットを削除してもよろしいですか？

source: Widget is successfully removed.
ja: ウィジェットは削除されました。

source: ALL Devices
ja: すべての機器

source: Dashboard layout is successfully saved.
ja: ダッシュボードのレイアウトが正常に保存されました。

source: New widget is successfully added.
ja: 新しいウィジェットが正常に追加されました。

source: You will lose current layout if you reset, are you sure?
ja: リセットすれば現在のレイアウトを失います、よろしいですか？

source: Dashboard layout is successfully reset.
ja: ダッシュボードのレイアウトは正常にリセットされました。

source: You will lose current layout if you clear, are you sure?
ja: クリアすれば現在のレイアウトを失います、よろしいですか？

source: No data to display
ja: 表示するデータがありません

source: Must be between 10 to 3600 seconds (0 to disable).
ja: 10〜3600秒の間で指定（無効にするには0）。

source: Widget setting is successfully changed.
ja: ウィジェットの設定が変更されました。

source: Device group was successfully saved.
ja: デバイスグループが正常に保存されました。

source: Please make sure group(s) is not used by any user
ja: グループがどのユーザーによっても使用されていないことを確認してください

source: Are you sure you want to delete the selected Device Group
ja: このデバイスグループを削除してもよろしいですか

source: Quick Download
ja: クイックダウンロード

source: Error!
ja: エラー

source: Finished!
ja: 完了

source: A report is scheduled to generate. It can be found in Log & Report > Report Center page after being finished. You can close this window now or wait till report is ready.
ja: レポートが生成される予定です。 完了したら、ログとレポート>レポートセンターページに表示されます。 今すぐこのウィンドウを閉じるか、レポートの準備ができるまで待つことができます。

source: Invalid event specified ("click" or "change" events accepted)
ja: 不正なイベントが指定されました（「クリック」か「変更」イベントが有効です）

source: Drilldown table instance is not detectable.
ja: ドリルダウンテーブルが見つかりませんでした。

source: Duplicate filter supplied ("%s") and is being ignored
ja: 重複したフィルタが設定され ("%s") 無効化されました。

source: Conflicting search filter(s) detected/ignored.
ja: 競合した検索フィルタが検出され、無視されました。

source: Please enter a valid date range
ja: 有効な日付範囲を入力してください。

source: Start:
ja: 開始:

source: End:
ja: 終了:

source: Invalid 'end date' specified.
ja: 無効な終了日が指定されました。

source: Invalid 'start date' specified.
ja: 無効な開始日が指定されました。

source: The specified 'end date' comes before the 'start date'.
ja: 開始日より前の無効な終了日が指定されました。

source: Undefined filter value
ja: フィルタが定義されませんでした

source: '%s' is not a searchable field
ja: '%s' は、無効なサーチフィールドです

source: Remove error message
ja: エラーメッセージを削除

source: Right-click to add filter
ja: 右クリックしてフィルタを追加

source: No records found
ja: レコードは見つかりませんでした。

source: First
ja: 先頭

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Last
ja: 最後

source: "%s" is an invalid control type
ja: "%s" は無効なコントロールタイプ

source: "%s" is an invalid filter type
ja: "%s" は無効なフィルタタイプ

source: Details
ja: 詳細

source: Data is currently unavailable
ja: データは現在利用できません

source: Invalid DOM type
ja: 無効なDOMタイプ

source: type not found
ja: タイプが見つかりません

source: hide search
ja: 検索フィルタを隠す

source: show search
ja: 検索フィルタを表示する

source: Invalid filter format detected
ja: 正しくないフィルターフォーマットが検出されました

source: Cannot create a FilterTable without either an ajaxSource or data attribute defined
ja: ajaxSourceかデータアトリビュートの指定なしでは、FilterTableを作成できません

source: Must assign a container element.
ja: コンテナエレメントのアサインが必要です

source: Device
ja: デバイス

source: Filename
ja: ファイル名

source: Host or User
ja: ホスト:ユーザ名

source: Malware
ja: マルウエア

source: File Type
ja: ファイルタイプ

source: Destination (IP)
ja: 宛先(IP)

source: Domain
ja: ドメイン

source: Submitted By
ja: サブミット方法

source: Submitted Filename
ja: サブミットされたファイル名

source: Infected OS
ja: 検査したOS

source: Critical
ja: クリティカル

source: Malicious
ja: 既知のマルウェア

source: High Risk
ja: ハイリスク

source: Medium Risk
ja: ミディアムリスク

source: Low Risk
ja: ローリスク

source: Clean
ja: クリーン

source: Unknown
ja: 不明

source: Zero-day
ja: ゼロデイ

source: All
ja: すべて

source: Get in cloud data failed
ja: クラウドデータを取得できませんでした

source: FCT Serial
ja: FortiClientシリアル番号

source: Hostname
ja: ホスト名

source: User
ja: ユーザ

source: High
ja: ハイリスク

source: Mid
ja: 半ば

source: Low
ja: ローリスク

source: Others
ja: その他...

source: Mal Pkg
ja: マルウェアパッケージ

source: Auth
ja: 認証

source: Limit
ja: 制限

source: Status
ja: ステータス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Serial
ja: シリアル番号

source: Medium
ja: ミディアムリスク

source: URL Pkg
ja: URLパッケージ

source: items per page
ja: ページごとのアイテム

source: No items to display
ja: 表示するデータがありません

source: of
ja: の

source: items
ja: アイテム

source: No records found.
ja: レコードが見つかりませんでした。

source: Permission Update Error.
ja: アクセス許可の更新エラー。

source: Are you sure you want to delete the selected FortiClient(s)?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？

source: (Note: Finished scans of the deleted FortiClient will be kept in the system. All of the following items and their related references will be deleted.)
ja: （注：削除されたFortiClientのスキャンはシステムに保存されます。以下の項目および関連するすべての参照は削除されます。）

source: Are you sure you want to delete the selected
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか

source: (Note: Finished scans of the deleted device will be kept in the system. All of the following items and their related references will be deleted.)
ja: （注：削除されたデバイスのスキャンはシステムに保存されます。以下の項目および関連するすべてのリファレンスは削除されます。）

source: Device:
ja: デバイス

source: (includes all Domains/Vdoms on device)
ja: （デバイス上のすべてのDomains / Vdomsを含む）

source: on
ja: に

source: ), Alias:
ja: ）、エイリアス：

source: Data Error Found on Page
ja: ページにデータエラーが見つかりました

source: Download Report
ja: レポートをダウンロード

source: Comments can not be empty
ja: 新しいエントリを空にすることはできません

source: The setting of Upload malicious and suspicious file information to Sandbox Community Cloud is disabled. Do you want to continue?
ja: 悪意のあるファイルや疑わしいファイル情報をSandbox Community Cloudにアップロードする設定が無効になっています。続けますか？

source: The maximum comment length is 256 bytes, are you sure you want keep the first 256 bytes of your comment?
ja: 最大文字数は256byteです。はじめの256byte分を保持しますか？

source: Process:
ja: プロセス：

source: CMD Line:
ja: コマンドライン：

source: Process:
ja: プロセス：

source: CMD Line:
ja: コマンドライン：

source: Size (Byte)
ja: サイズ（バイト）

source: Time
ja: 時間

source: Path
ja: パス

source: Detail
ja: 詳細

source: Indicator ID
ja: インジケータID

source: URI
ja: URL

source: Attribute
ja: 属性

source: Virus Name
ja: ウイルス名

source: Registry Key
ja: レジストリキー

source: There are no logs to download
ja: ダウンロード可能なログはありません

source: Creating file ...
ja: ファイルの作成 …

source: Error happened when creating log file.
ja: ジョブファイル作成時にエラーが発生しました

source: Download Log
ja: ログをダウンロード

source: Select all
ja: すべて選択

source: not available or not up to date.
ja: 利用できないか、最新ではありません。

source: Please configure and install
ja: 構成してインストールしてください

source: or wait for
ja: または待つ

source: to be updated to access to all FortiSanbox functionality.
ja: すべてのFortiSanbox機能にアクセスするために更新されます。

source: WARNING!!
ja: 警告！！

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Submission Time
ja: サブミット時間

source: Comments
ja: コメント

source: Submit New
ja: 新規送信

source: File
ja: ファイル

source: Severity
ja: 重大度

source: Incident Time
ja: インシデント発生時刻

source: Threat Name
ja: 脅威名

source: File Name
ja: ファイル名

source: Action
ja: アクション

source: Action Taken
ja: 取られた行動

source: Ignore
ja: 無視

source: Action Required
ja: 必要なアクション

source: Rescan Configuration
ja: リスキャン設定

source: Action Setting
ja: アクション設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Are you sure you want to delete the selected scan data?
ja: 選択したスキャンデータを削除してよろしいですか？

source: You will not be able to recover these data!
ja: これらのデータを復元することはできません!

source: Cannot load data now, please try again later.
ja: データを読み込めません。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Failed to download report.
ja: レポートのダウンロードに失敗しました。

source: Failed to dwonload report.
ja: レポートのダウンロードに失敗しました。

source: Are you sure you want to stop the generating?
ja: 作成を中止しますか？

source: Stopped!
ja: 中止

source: Failed to stop generating.
ja: 生成を停止できませんでした。

source: Are you sure you want to delete the selected reports?
ja: このレポート を削除してもよろしいですか

source: You will not be able to recover these files!
ja: ファイルからリカバリーすることが出来ません。

source: Failed to delete reports.
ja: レポートを削除できませんでした。

source: BCC settings were successfully updated.
ja: BCC設定が正常に更新されました。

source: Redirect url must has protocol. (https://)
ja: リダイレクトURLにはプロトコルが必要です。(https://)

source: must be an integer between 0 and 65535.
ja: 0から65535までの整数でなければなりません。

source: SMTP port and SMTPS port cannot be the same.
ja: SMTPポートとSMTPSポートを同じにすることはできません。

source: Test Connection Result
ja: 接続テスト結果

source: File | URL
ja: ファイル| URL

source: View Setting
ja: ビュー設定

source: Server name
ja: サーバーの名前

source: Authentication code
ja: 認証コード

source: Collector server address
ja: コレクタサーバーアドレス

source: Slave Name
ja: スレーブ名

source: Please enable at least one function under the Contributor mode
ja: 投稿者モードでは少なくとも1つの機能を有効にしてください

source: Please enter your
ja: あなたの名前を入力してください

source: Icap settings were successfully updated.
ja: Icap設定が正常に更新されました。

source: Either Receive URL or Receive file need to be selected for icap method.
ja: ICAPメソッドに関する受信URL/ファイル共に選択される必要がります。

source: Port and SSL Port cannot be the same.
ja: ポートとSSLポートは同じ番号にすることはできません。

source: Malware/URL package configuration was successfully updated
ja: マルウェア/ URLパッケージの設定が正常に更新されました

source: Hide Code
ja: コードを隠す

source: Show Code
ja: コードを表示

source: Please input the valid number of days. The maximum days are 365.
ja: 有効な日数を入力してください。最大日数は365です。

source: MTA settings were successfully updated.
ja: MTA設定は正常に更新されました。

source: Email Subject
ja: メールの件名

source: Sender
ja: 送信者

source: Receiver
ja: 受信機

source: Submit Time
ja: 時間を提出

source: Failed, please try again later
ja: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Release
ja: リリース

source: Delete
ja: 削除する

source: selected emails?
ja: 選択したメール？

source: Take Action
ja: 行動を起こす

source: Emails are
ja: メールは

source: Please enter the correct email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Email content template cannot be empty
ja: メールコンテンツテンプレートを空にすることはできません

source: IP/Domain/Hostname
ja: IP /ドメイン/ホスト名

source: is not valid with value
ja: valueでは無効です

source: Number
ja: 数

source: must be an integer between
ja: の整数でなければなりません

source: and
ja: そして

source: Port
ja: ポート

source: Subject Tag
ja: 件名タグ

source: is over the limit of
ja: の限界を超えています

source: characters.
ja: 文字。

source: Note: By selecting MACOSX VM type, the file will be submitted to Fortinet Cloud to scan, and the scan might take a while. MACOSX VM can't be used with local VMs at the same time
ja: 注意：MACOSX VMタイプを選択すると、ファイルをFortinet Cloudに送信してスキャンをするため、スキャンに時間がかかることがあります。

source: Note: Android VM can't be used with local VMs at the same time
ja: 注：Android VMをローカルVMと同時に使用することはできません

source: URL cannot be empty.
ja: URLを空にすることはできません。

source: URL not valid
ja: 無効なURL

source: File cannot be empty.
ja: ファイルを空にすることはできません。

source: You can only select at most 6 VM Types.
ja: 最大6つのVMタイプしか選択できません。

source: Domain of the Share URL
ja: 共有URLのドメイン

source: Path of the Share URL
ja: 共有URLのパス

source: Name of the Storage Account
ja: ストレージアカウントの名前

source: Access Key of the Account
ja: アカウントのアクセスキー

source: Confirm Access key
ja: アクセスキーを確認

source: FSA only supports to scan Azure Files (which shared by SMB) on the Storage Account. Not support to scan Azure Blob and Azure Disk on the Storage Account.
ja: FSAは、StorageAccount上のAzureファイル（SMBによって共有されている）のスキャンのみをサポートします。ストレージアカウントでAzure BlobとAzure Diskをスキャンすることはできません

source: AWS S3 bucket name
ja: AWS S3バケット名

source: S3 bucket folder path
ja: S3バケットフォルダパス

source: AWS IAM Access key ID
ja: AWS IAMアクセスキーID

source: Secret Access key
ja: シークレットアクセスキー

source: Confirm secret access key
ja: シークレットアクセスキーを確認

source: Server Name/IP
ja: サーバー名/ IP

source: Share Path
ja: 共有パス

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Cloud submission not supported for URL.
ja: クラウド送信はURLでサポートされていません。

source: Destination IP
ja: 宛先(IP)

source: Destination Port
ja: 宛先(ポート)

source: Target IP
ja: ターゲットIP

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Request
ja: リクエスト

source: Method
ja: メソッド

source: Operation
ja: 操作

source: Date
ja: 日付

source: Reason
ja: 理由

source: Are you sure to delete this item from
ja: からこのアイテムを削除してよろしいですか

source: Are you sure to clear all expired items from
ja: から期限切れのアイテムをすべて消去してよろしいですか

source: UDP is not supported.
ja: UDPはサポートされていません。

source: Full IP must be IP and Netmask, like 192.168.200.55/255.255.255.0 or 192.168.200.55/24 .
ja: IPは192.168.200.55 / 255.255.255.0または192.168.200.55 / 24のようにIPとネットマスクである必要があります。

source: Invalid IP:
ja: 無効なIPアドレス

source: IP Out of Range:
ja: 範囲外のIPアドレス

source: Removal of this entry won't change results of finished scans, are you sure to DELETE these verdict(s)?
ja: このエントリを削除しても、スキャンの結果は変わりません。次の判定を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset Job Queue Priority to default?
ja: すべてのジョブビューの設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this extension? VMs with this extension selected will get affected.
ja: この拡張機能を削除してもよろしいですか？ この拡張機能が選択されたVMは影響を受けます。

source: New Entry cannot be empty.
ja: 新しいエントリを空にすることはできません。

source: The new extension you entered cannot be more than
ja: 入力する拡張子は、次の文字数以上には出来ません：

source: The new extension you entered contains special character, which is not allowed.
ja: 入力した新しい拡張子には特殊文字が含まれていますが、これは許可されていません。

source: The new extension you entered contains white space, which is not allowed.
ja: 入力した新しい拡張子には空白が含まれていますが、これは許可されていません。

source: The new extension you entered already exist in static extensions.
ja: 入力した新しい拡張子には、すでに静的な拡張子が存在します。

source: Events count exceed limit, please proceed with caution.
ja: イベント数が上限を超えています、注意してください。

source: Event Calendar Settings
ja: イベントカレンダーの設定

source: Are you sure you want to reset all event calendar settings to default?
ja: すべてのイベントカレンダー設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the following interface(s):
ja: 次のインターフェースを削除してもよろしいですか？

source: Failed to delete interface, please see event log for details
ja: インターフェイスを削除できませんでした。詳細についてはイベントログを参照してください

source: Failed to delete interface, please unset administration port before delete the interface
ja: インターフェースの削除に失敗しました。インターフェースを削除する前に管理ポートの設定を解除してください

source: Download sub certificate
ja: サブ証明書をダウンロードする

source: Download cacert
ja: ダウンロードcacert

source: Download certificate
ja: 証明書をダウンロードする

source: Address
ja: アドレス

source: Common Name
ja: コモンネーム

source: Distinguished Name
ja: 識別名

source: Bind Type
ja: バインドタイプ

source: Connection Type
ja: 接続タイプ

source: Primary Address
ja: プライマリアドレス

source: Secondary Address
ja: 二次アドレス

source: Auth Type
ja: 認証タイプ

source: Subject
ja: サブジェクト

source: Service
ja: サービス

source: Certificate
ja: 証明書

source: Sub Certificate
ja: サブ証明書

source: Are you sure you want to delete the following
ja: 次の管理者を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset all job view settings to default?
ja: すべてのジョブビューの設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Page Size must be integer between 1 to 200.
ja: ページサイズは、1〜200の整数でなければなりません。

source: Export to report
ja: レポートをExport

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Mass Operation:
ja: 大量操作：

source: Release Selected Emails
ja: 選択したメールをリリース

source: Delete Selected Emails
ja: 選択したメールを削除

source: Create Report and Download
ja: レポートの作成とダウンロード

source: Job View Settings
ja: ジョブビュー設定

source: Suspicious Type
ja: 疑わしいファイルの種類

source: # of Detection Times
ja: 検知数

source: User (Port)
ja: ユーザ (ポート)

source: Destination (Port)
ja: 宛先(ポート)

source: Threat Source
ja: 脅威ソース

source: Malicious Files
ja: 既知のマルウェアファイル

source: Suspicious Files
ja: 疑わしいファイル

source: Clean/Unknown Files
ja: クリーン/不明なファイル

source: Attacker Events
ja: 攻撃者イベント

source: Botnet Events
ja: Botnetイベント

source: URL Events
ja: URLイベント

source: last detected
ja: 最後の検出

source: Threat Level
ja: 脅威レベル

source: Progress
ja: 進行

source: VM ScreenShot
ja: VMスクリーンショット

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: No key available
ja: 利用可能なキーがありません

source: All downloaded Images will be installed. Do you want to proceed?
ja: ダウンロードしたすべての画像がインストールされます。続行しますか？

source: VM Image is being installed.
ja: VMイメージをインストールしています。

source: Double click to modify extensions.
ja: 拡張子を変更するにはダブルクリック。

source: Are you sure you want to delete this VM?
ja: このVMを削除してもよろしいですか？

source: Cannot be used because no Industry Security Signature is available. Please order the license from Fortinet
ja: 業界のセキュリティ署名が利用できないため、使用できません。 Fortinetからライセンスを注文する

source: No changes.
ja: 変化なし

source: Total Windows and customized clone numbers cannot exceed
ja: Windowsの合計数とカスタマイズされたクローン数はこれを超えることはできません

source: Total Windows clone numbers cannot exceed
ja: Windowsの全クローン数を超えることはできません

source: VM type
ja: VMの種類

source: cannot be used because it is not activated and no extra Windows license is available. Please order new license from Fortinet
ja: 追加のWindowsライセンスがないため使用できません。 フォーティネットから新しいライセンスを注文してください

source: No extra
ja: 追加料金はなし

source: license is available. Please order new license from Fortinet
ja: ライセンスが利用可能です。 フォーティネットから新しいライセンスを注文してください

source: No valid MACOSX contract
ja: 有効なMAC OS X契約がない

source: No valid WindowsCloudVM contract
ja: 有効なWindowsCloudVMの契約がない

source: Please Enter Integer between 0 to
ja: 0から56の間の整数を入力してください。

source: Your total Keys is
ja: クローンの合計数は

source: Your total Clone Number is
ja: クローンの合計数は

source: You have enabled
ja: 有効にしました

source: VM types
ja: VMタイプ

source: Total customized Clone number
ja: カスタマイズされたクローン数の合計

source: cannot exceed
ja: 超えてはいけない

source: Total WindowsCloud&Customized Clone number
ja: 合計WindowsCloud＆カスタマイズクローン数

source: The Max Local Instances cannot exceed its limitation
ja: 最大ローカルインスタンスはその制限を超えることはできません

source: Failed to apply changes:
ja: 変更を適用できませんでした：

source: Another VM Image is being installed, please wait for it to complete first.
ja: その他のVMイメージがインストールされます。完了するまでお待ち下さい。

source: Proxy Server is now rebooting. You will be redirected to proxy server's dashboard after server is up.
ja: プロキシサーバーがリブートしています。サーバーが起動した後、プロキシサーバーのダッシュボードにリダイレクトされます。

source: VM Image has been successfully installed. You will be redirected in 3 seconds.
ja: VMイメージが正常にインストールされました。 3秒後にリダイレクトされます。

source: Are you sure you want to restore widgets to default?
ja: ウィジェットをデフォルトに戻しますか？
